【公告】關於音悅台手機APP升級後的打榜公告 （2016-08-19 18:28:28）
為了能夠在移動客戶端更有效的統計數據,杜絕惡意刷榜的行為。自2016年8月22日(下周一)起,音悅tai用戶需要將移動客戶端升級到最新版本,其產生的三項數據(移動端播放、移動端下載、移動端分享)才能夠有效計入打榜成績,而舊版客戶端的相關數據將不再計入。

更新提醒:IOS用戶2.0版本以下須要卸載現有版本重新下載最新版客戶端;2.0版本以上可以直接更新不需要重新下載。安卓用戶4.0版本以下可以直接更新。更新地址: http://www.yinyuetai.com/apps/mobile








8月7日 StarTV獨家直播B.A.P安可演唱會 StarTV獨家直... （2016-08-04 10:36:17）
【獨家】8月7日 StarTV獨家直播B.A.P安可演唱會
StarTV獨家直播8月7日B.A.P首爾安可演唱會!不到現場也能一起嗨翻天~ 還有在現場也看不到的台前幕後各種福利視頻,台哥給你一網打盡!還不抓緊get起來~詳情見:http://feature.yinyuetai.com/bap








夏日少年，暑期顏值搶新鮮！ （2016-08-01 18:14:03）
舞台的中央因你們而發光，青春的成長因你們而閃亮，少年，為你淪陷一生又何妨！誰來買寶寶愛喝的→_→http://feature.yinyuetai.com/xrsn/wap








【獨家】防彈少年團全新旅行真人秀《BTS,旅行吧！》 （2016-07-05 18:12:59）
【獨家】防彈少年團全新旅行真人秀《BTS,旅行吧！》今晚9點首播！

今晚9點StarTV獨家同步播出防彈全新旅行真人秀《BTS,旅行吧！》第一集~不僅有節目看，還會穿插成員們的直播哦！跟防彈一起看團綜、一起暢聊旅行趣事吧~詳情：http://feature.yinyuetai.com/bts-party








【獨家】7月3日16:00 StarTV獨家同步直播EXO保齡球大... （2016-07-03 14:59:46）
7月3日16:00 StarTV獨家同步直播EXO保齡球大賽！9名成員的有愛對決，再次激發的保齡熱情，究竟誰會獲得最終勝利？！ 詳情：http://startv.feature.yinyuetai.com/feature/exo.html








【獨家】BTS三周年生日會直播&旅行真人秀節目，StarTV... （2016-06-12 17:12:39）
BTS三周年生日會直播&旅行真人秀節目，StarTV獨家播出！
由韓國Naver-Vlive專業打造，音悅台-StarTV中國獨家同步播出的防彈少年團3周年紀念活動正式開啟！生日會現場直播、《BTS,旅行吧!》系列節目&直播。購買套裝加贈數字寫真影集、中國ARMY獨家視頻等專屬福利！ 和BTS一起“旅行”的機會，中國ARMY們，約嘛？更多福利詳情：http://feature.yinyuetai.com/bts-party








EXO回歸Showcase及真人秀直播節目，音悅台startv獨家... （2016-06-01 21:35:23）
韓國Naver-Vlive專業打造，音悅台-StarTV中國獨家同步播出EXO回歸Showcase及真人秀直播節目——EXOMENTARY LIVE！中國粉絲獨家福利、花絮視頻、成員感謝視頻等多重福利，參與禮包購買就能獲得！更有機會獲得【Showcase邀請】哦~你的付出和努力將展現在【中國EXO-L應援圖】上！顯示中國EXO-L強大力量的時刻到啦！更多福利詳情： http://startv.yinyuetai.com/feature/exo.html








【活動】PC客戶端反饋意見有獎徵集 （2016-05-25 09:48:57）
【台哥有獎徵集】為了提供更好的用戶上傳體驗，現在起，只要你用PC客戶端上傳視頻，積分將翻倍（上傳每一個有效MV，獲得積分都將由 30積分 —> 60積分），反饋上傳體驗被採納者更將免費獲贈1個月音悅台VIP會員資格（可疊加）；PC客戶端就可直接反饋意見喔！下載鏈接戳：http://www.yinyuetai.com/apps/yinyue_mini








【福利】電信用戶免流量功能上線啦！ （2016-05-06 17:05:46）
音悅台的電信小夥伴們！福利來咯！沒WIFI也要任性！現可隨時隨地免流暢享百萬高清MV啦，還可尊享免費下載超清MV、隨心打榜、會員專屬活動等五大特權！詳情盡在：音悅台APP升級至最新版->打開APP->左上角標識->流量包月。還等什麼，快來圍觀吧~








音悅台PC客戶端1.0正式版升級公告 （2016-04-21 14:31:11）
親愛的悅友們，音悅台PC客戶端1.0正式版升級已完成，最新版本修復了登錄過期、更新失敗等問題。大家可以到音悅台官網重新下載安裝最新版本，下載地址：http://www.yinyuetai.com/apps/yinyue_mini 。
為了保證音悅MINI能更好的服務大家，如在使用中發現問題或提出意見或建議，請及時反饋給我們，客服QQ(服務號)800002945。








【公告】“沃達人”免費下載超清MV（PC端）服務暫停 （2016-04-18 19:15:54）
“沃達人”是為用戶在移動端量身定制的增值服務。該項服務在推廣階段，作為福利，音悅台提供了“沃達人”用戶在PC客戶端，同時享受免費下載超清MV的試用服務。現新版音悅台PC客戶端已上線，目前僅支持“音悅台VIP會員”用戶下載超清MV，因此該試用服務暫停。特此公告！








黃子韜the road演唱會套裝 （2016-04-13 14:08:02）
黃子韜南京演唱會周邊套裝，限量1299套，4月13日下午5:02火熱開啟~  韜咪22歲最後一天，攜官方周邊，一起坐在台下，聽他唱歌，為他應援~http://shop.yinyuetai.com/detail/2021








音悅V榜與百度搜索達成合作 百度熱度計入V榜權重 （2016-04-08 16:10:30）
音悅V榜與百度搜索達成合作 百度熱度計入V榜權重。百度熱點專題頁 http://hit.baidu.com/vchart?type=ustrends








【舔】APP的第一屆“顏藝帝大賽”正式結束！ （2016-01-05 15:44:30）
台哥家【舔】APP的第一屆“顏藝帝大賽”正式結束！相機、耳機等大獎究竟花落誰家？光榮的第一屆“顏藝帝”又是誰呢？快快來確認賽後結果吧！http://tiaodou.yinyuetai.com/go-main小夥伴們是不是還意猶未盡呢？據說舔爸爸還會再舉行第二屆大賽哦，大家可要趕緊準備好表情包等待繼續參賽咯！








【公告】音悅Tai賬號安全提醒 （2015-05-14 12:27:22）
親愛的悅友們：最近有部分賬號因為發布垃圾信息而被系統禁用，部分早期註冊用戶也包含在內。為保證您的音悅Tai賬號安全，我們特別提醒廣大用戶一定要提前做好賬號安全保護措施！賬號密碼不要過短；不要使用簡單的數字排列組合；盡量不定期的修改密碼，以確保賬號的安全。不要隨意將賬號密碼告於他人，在音悅Tai使用中，遇到任何問題，請及時與客服聯繫。








